❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(නව සම්බන්ධතා)
(ක්කොං)
ජින් ජින් ලස්සනයි කියලා ඔයා කවදාහරි හිතුවද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දඟකාර පොඩි කාලේ ඉඳන් මම ඇයව දන්නවා .
- ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයා ඒක එයාට දුන්නොත් එයා ඒකට තවත් කැමති වෙයි .
ඇය එය අගය කරන තරමට,
තෑග්ග වඩාත් අර්ථවත් වනු ඇත.
කෝපි, තේ, බිස්කට් සහ අතුරුපස.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ සැලැස්ම වෙන්න ඇති.
සා ජින් ජින්.
මට රෝහලට යන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, ආහ් රියුම් සහ යං ෂිම්.
අපි බොන්ගෝ හතර දෙනා.
අපි එකම වෑන් රථයේ ගමන් කළෙමු.
මට පේනවා. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
චුල් මින්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි රෝහලකට යමු.
- මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයා
රෝහලකට යන්න ඕන.
මොන කරදරයක්ද.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හරි හරී.
ඔයා රෑට නවතිනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට වෙඩි තිබ්බා කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා හොංකොං වලට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි ?
ජි වොන්.
ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට දැන් සනීපයි.
ඕන තරම් දුක් විඳින්න.
ඔබ එය කළ පසු,
ඔබට සහනයක් දැනේවි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්...
ඒකෙන් එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
මම චුල් මින්ව බලන්න දිව්වා...
හරියට එයා මට එක පාරක් කළා වගේ.
නමුත් මට නොහැකි විය...
එයාට ඕන තරම් දුක් විඳින්න කියන්න.
මම තමයි එයාට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවේ,
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය මම හොඳින් දැන සිටියෙමි.
නමුත්...
මට ඔහුට ඒ දේම කියන්න බැරි වුණා .
(දොළොස්වන කතාව: මම ඔබට ආදරෙයි,
මට සමාවෙන්න, ස්තූතියි)
(කථාංගය 23)
මම
උදේ ආහාරය ගන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා ඊට පස්සේ බෙහෙත් ගන්න
.
ඔයත් කරදර කරනවද?
ඔයා වයසට යනවා ඇති.
අපි අතරේ එච්චර අවුරුදු ගානක් පරතරයක් නෑ.
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මං දිහා බලන්න.
තව ටිකක් වැඩ...
මාව අසනීප කරන්න තරම් ඇති.
මම හිතන්නේ වැඩිපුර වැඩ තියෙන එක
හැම වෙලාවෙම හොඳ නැහැ.
ඔයා තමයි ටොනික් ගන්න ඕන.
- ඒක ඔයාට.
- ඔයාගෙ කෑම කන්න.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ගෙදර සුප් පවා තියෙනවා.
ඒක ජින් ජින්ගේ අම්මාගෙන්.
මම ඇයව මුණගැහුනේ ඔයාගෙ තැන බලන්න යද්දි,
ඇය ඔයාගේ එක මට දුන්නා.
ඒක නියමයි. ඔයා ගොන් ඇට සුප් වලට ගොඩක් කැමතියි.
- ජි වොන්.
- මොකක්ද?
මේ ගොන් ඇට සුප් එක...
ඉතා විශේෂ විය යුතුයි.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඒක ඇතුලෙන් මාව උණුසුම් කරනවා වගේ දැනුනා .
මට තව තවත් ඕන වුණා.
ඒක ඔයාටමයි කිව්වේ.
මම ඔයාගෙ දේ කමින් හිටියා.
නමුත් ඒක හරිම හොඳයි.
මට පුළුවන් වුණා නම්...
මට එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මට තව ටිකක් ඕන වුණා.
ජි වොන්.
මම සිතනවා...
මට ටිකක් කල් ඕන.
(ඉන්ටර්කොම්)
උදේ ආහාරය ගන්න එන්න.
මට බඩගිනි නෑ. මම උදේ ආහාරය ගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද? අම්මා
ඔයාට විශේෂ දෙයක් හැදුවා.
එයා එන්නෙ නැද්ද?
මාව ඇඳගන්න.
ජි වොන්, ඇයි ඔයා මෙහෙ එන්න කැමති නැත්තේ ?
- ඔයාට අසනීපද?
- නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
කෙනෙක් හිතයි
ඔයා එයාලගේ බෑනා කියලා.
- මේක ඔයාට, ජි වොන්.
- ස්තූතියි.
ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි දුර්වලයි වගේ.
- ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- මම දන්නවා.
මම
දේවල් ගැන කරදර වෙලා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔයා අද හරිම සතුටු සිතින් හා දීප්තිමත්ව පේනවා.
පැටියෝ, අද ජි වොන් ලස්සනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඔහුව හොඳින් බලන්න.
එයාගෙ මූණ කවුරුහරි යකඩෙන් හේදුවා වගේ .
- සමහරවිට.
- එන්න.
පිරිමින් වැඩකට නැති අය,
ළමයින්ට සහ වැඩිහිටියන්ට.
ඔවුන්ගේ ඇස් හුදෙක් උපාංග පමණි.
ජි වොන්.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
නැත.
කිසියම් වෙනසක් සිදුවී තිබේද...
ඔබට හෝ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයට?
නෑ නෑ.
ඇයි? තාමත්
ඔයාගේ ජීවිතේ විශේෂ කෙනෙක් නැද්ද?
නෑ නෑ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
- මින් හෝ, අපි සාමයෙන් කමු.
- ඒ හැම විටම මම.
මම කවදා හරි සාර්ථක වුණොත්, මම ඔයාට එක සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ .
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- කරුණාකරලා සාර්ථක වෙන්න.
- අම්මේ.
මම පරක්කු වෙලා මල් පිපෙන කෙනෙක්.
මම මගේ කාලය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කවදා හොඳටම ගහයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ජි වොන්, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ
මොනවා වෙයිද කියලා.
ඒ නිසා ඔබ
දැන් ඇති ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් අගය කළ යුතුයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම ඔයාව වැඩට එක්කගෙන යන්න ඕනද ?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
පස්සේ මාව එක්කන් යන්න එන්න.
- අද රෑ?
- ඔව්.
කුමණ වේලාවෙ ද?
රාත්‍රී 7 ටද?
එහෙනම් මම හවස 6:50 වෙනකම් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ඔයා යනවා දකින්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
හරි, බායි.
(මහල් නිවාසය 1401, Sa Jin Jin,
Apartment 1301, Gong Ji Won)
ඉතින් ගොං ජි වොන්
මගේ ආදරණීය ඇන්තනිගේ පොඩි සහෝදරයා.
ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ සිනහව තියාගන්න , හරිද?
හරි හරී.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා කවදාවත් ව්‍යාපාරයක් වෙනුවෙන් හිනා වෙන්නේ නැත්තේ?
මට එය තේරුණා.
- ඔයා එහෙම හිනා වෙන්න ඕන.
- හරි.
හේයි, ඇන්තනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා සතුටින් විවාහ වෙලා ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
ඔයා ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා බලන්න යනවා ඇති .
එයාට ධනාත්මක අවධානය ලැබෙනවා
නේද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
එන්න, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- ඔයා රැස්වීමකට එහෙ යනවද?
- ඔව්.
ඔහු අලුත් ව්‍යාපෘතියකට පනිනවාද?
වතුර තියෙනකම් ඔරු පැදීම දිගටම කරගෙන යන්න .
හා පරිස්සමෙන් ඉන්න...
ජලය ඇතුළු වූ තරම් ඉක්මනින් අතුරුදහන් වන බව දැකීම නොවේ .
ඔහ්, හරි.
මගේ ලිපිය ද්වාර අඩවි වල අංක එකේ ලිපිය විය ...
ටික කාලෙකට කලින් ඇන්තනිට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
"ඇන්තනිගේ රැකියාව
සා ජින් ජින්ගේ සැමියා වීමයි".
මම දන්නවා ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා.
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මමත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒක හරි ගියොත්,
අන්තිමට ඔක්කොම හරි.
මගේ ලිපියත් ඔහුට
අවධානය ලබා ගැනීමට උපකාරී වුණා.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
"We Got Married" ඉවර වුනාම,
ඔයා එයාගේ මහත්තයා වෙලා ඉවරයි.
ඔහ්, ඉන්න. මම
පස්වන මහලෙන් බහින්න ඕනේ.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඒ ජරා මිනිහා.
අම්මේ, මම යනවා.
- ජින් ජින්.
- ඔව්?
ටෝනර් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ නැවත කල් ඉකුත් වූ දෙයක් භාවිතා කළාද ?
නෑ, ඔයා මේක මට දුන්නේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
මේක ක්ලෙන්සින් ඔයිල් එකක්.
මේකෙන් ඔයාගේ මේකප් එක ඉවත් කරනවා.
පේනවද? මෙතන තෙල් කියලා තියෙනවා.
ඔබ මෙය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මගේ ඇස් වයසට යනවා,
ඒ නිසා මට ඒක එච්චර හොඳට පේන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ කියවීමේ කණ්නාඩි පැළඳිය යුතුයි .
ගිහින් මූණ සෝදන්න.
මම යනවා.
ඇගේ කේන්තිය බලන්න.
("ඇන්තනි, ඔබ කොපමණ කාලයක්
පැරණි කාන්තා තරුව ලෙස පමණක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?")
මෙවර ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
- මුකුත් නෑ.
- මටත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"ඇන්තනි,"
"ඔබ කොපමණ කාලයක්
පැරණි කාන්තා තරුවක් ලෙස පමණක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?"
මේ නිසා තමයි ඔබ
රිපෝටර් ජියොන්ග් සමඟ පටලවා නොගත යුත්තේ.
මම සෝපානය තුළ හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න ආසන්නයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි එයා ඔයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඔයා වගේ ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක්
එහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඌ බල්ලෙක්ගේ පුතෙක්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා යන්න කලින් සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා යූන් හීගේ නැන්දාව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
හරි හරී.
යූන් හීගේ නැන්දා හරිම හොඳ
කාන්තාවක්.
මගේ අයියා නැති වෙලා අවුරුදු ගානක් වෙනවා ..
නමුත් ඇය
සෑම කන්නයකම යූන් හී ගැන සිතයි,
ඇයත් මා ගැන හිතනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
දුෂ්කර කාලවලදී මම මුලින්ම ඇය ගැන සිතමි .
- ඔයාට අමාරු දෙයක්ද?
- ඔව්.
මොකද ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- මම හැමදාම එහෙමයි.
- ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
අන්න එතන. මාව එතනින්ම බස්සන්න.
හරි හරී.
ඔෆිස් 201 සඳහා යතුරු මුදල්
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
අපි මේ සති අන්තයේ ඔයාගේ බඩු එළියට ගන්නම්
.
සමාවෙන්න සර්.
මම කියන්නේ, ඔයාට අපේ දේවල් එළියට ගෙනියන්න බෑ ...
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මට තවත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔහ්, ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ජියොන්ග් ඉයුන්.
හේයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග් ඉයුන්.
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
මට මෑතකදී අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා...
මසකට ඩොලර් 200 ක වැටුප් වැඩිවීමක් නිසා .
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට තේරෙනවා. මේ දවස්වල මිනිස්සු ළඟ ඇත්තටම සල්ලි නැහැ .
මගේ සල්ලි ඔක්කොම
වෙනත් තැන්වලත් ආයෝජනය කරලා තියෙනවා.
චුල් මින් රූපවාහිනී දැන්වීමක් රූගත කළ පසු අපට මුදල් ටිකක් ලැබෙනු ඇත .
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"We Got Married"
ඔහුගේ ලොකු කඩඉමක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග් ඉයුන්.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම මේක මතු කළේ මේකට නෙවෙයි.
හේයි, කණගාටු වෙන්න එපා.
- හේයි, බලන්න මේ කවුද කියලා.
- හෙලෝ.
අවස්ථා මොනවාද?
ඒක දෛවය වෙන්න ඇති.
නෑ නෑ. මට සාමාන්‍යයෙන්
එතන ගොඩක් අයව මුණගැහෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම්,
ඔයාට ඒ තෑගි ගන්න පුළුවන්.
අපි මේවාට මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හරි හරී.
කොහොම හරි.
ඔයාට තියෙනවා...
නියම කාර්යාලයක්.
අපි මුලින්ම පටන් ගත්තේ
වහල උඩ කාමරයකින්.
අපි මේ තැනට ආවේ
ජින් ජින්ගේ මහන්සිය නිසා.
හැම දෙයක්ම හොඳයි,
නමුත් එය එතරම් ලාභදායී නොවේ.
කාර්යාලයක් කුලියට ගන්න හොයන කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
අපි මේ ස්ථානය පුළුල් කරන්න ගොඩක් වියදම් කළා,
නමුත් මේක නඩත්තුව ගොඩක් වැඩියි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කුලිය නොමැතිව නඩත්තු ගාස්තුව පමණක් ගෙවිය හැකි අයෙකි .
මට කාවවත් හොයාගන්න බෑ වගේ.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක් නම් හොඳයි .
ඔයා කවුරුහරි දන්නවද මිස් චෝයි?
එහෙනම් මම වටපිට බලන්නම්.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්...
විශේෂ ටූනා ගිම්බැප් කෑමක් සමඟ.
මගේ සැමියා යතුරුපැදි බෙදා හැරීමේ රැකියාවකදී අනතුරකට ලක් වුණා .
රක්ෂණ සමාගම පවසන්නේ
එය සියයට සියයක් ඔහුගේ වරදක් බවයි.
අනුපාතය වෙනස් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්,
එය ඔහුගේ රැකියාව අතරතුර සිදු වූ බැවින්,
මම බලන්නම්, මේක
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සිදු වූ අනතුරක් ලෙස සැලකිය හැකිද කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉතින්...
මම ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
උපදේශන ගාස්තුවක් නැත.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔක්කොම හරි.
- හරි, එහෙනම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
( නීති උපදෙස් ලබා ගැනීමට ඔබ ගෙවිය යුතුය .)
මෙය
සෝල් බැංකුවේ ණය තක්සේරු දෙපාර්තමේන්තුවයි.
කන්ග් කියුං සුක් මහතා
දුරකථනය ගත්තේ නැහැ.
ඔහු ළඟද?
නැත.
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපිත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
( නීති උපදෙස් ලබා ගැනීමට ඔබ ගෙවිය යුතුය .)
මේ පෝස්ටරය ගැහුවේ ඔයාද?
ඔහ්, අනිත් කාර්යාලත් ඒවා දැම්මා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා...
කවුරුහරි ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
මම ඔයාගේ ගෙදර වැඩවලටත් උදව් කරන්න ඕනද ?
දෙයියනේ, මම ඔයාගෙන් වැඩිය දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව ඔයා එන ගමන් තියෙන කඩේ ළඟින් බස්සනවා .
ඒ වගේම මම හැමෝටම කියන්න යන්නේ
ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා.
ගෝෂ්, ගොඩක් ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
(ක්කොං)
ටිකක් සද්දේ වැඩියි නේද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
මගේ ජින්!
නවත්තන්න. නවත්තන්න. ඩල් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
- හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- බායි.
- කරුණාකර මට කඳ අරින්න.
- හරි.
- දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
- මොකටද?
ඔයාට හුරතල් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මගේ ජින්!
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඇයි මෙච්චර ලස්සන කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. එහෙම නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ජනාධිපති ගොංට මෙතරම් හුරතල් ලෙස කතා කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔහු "ජ්ජින්.ජ්ජින්.ජ්ජින්!" වගේ කිව්වා.
ජින් ජින්, ඔයාලා තාමත් සිප ගත්තද?
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඔයා මට කිව්වොත්,
මම මේක ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි. යන්න.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇන්තනි ගැන හරිම දුකයි.
මම ඇන්තනිට ටිකක් කැමතියි.
දෙයියනේ, එයාට ගොඩක් රිදෙයි.
මා වැනි නොවැදගත් පුද්ගලයෙකු නිසා ඔහුට රිදෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා වැදගත් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
හැමෝම ඔහු ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
බායි.
අපි හෙට ඩේට් එකකට යමු.
හෙට?
කමක් නැහැ.
(- හෙට දිනයක් යමු.
- හෙට? හරිද.)
ඔව්?
- ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔව්.
තරුණ ෂිම් සහ ආ රියුම්
දැනටමත් එහි සිටිති.
අපි වෙනම ඇතුලට යා යුතුද?
ඒ ඔවුන් විතරයි.
නමුත් ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
එයාලා දැනගත්තම කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද ?
ඔවුන් සොයා ගත්තොත්?
- අනේ දෙවියනේ!
- සා ජින් ජින්!
- Gong Ji Won!
- සුභ පැතුම්!
- අපි එහෙම කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
- අපි ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කෙසේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
- ඔයා අපිට කියන්න ඕන නෑ.
- නෑ.
- අපිට ඒක ප්‍රායෝගිකව ඇහෙනවා.
- ඔව්.
නමුත් මේක සෙල්ලම් ගෙදරකටවත් බැරෑරුම් වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔවුන් ගෙදර සෙල්ලම් කරනවාද කියලා දැනගන්න අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා .
ඔයා කසාද බඳින්නද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි කිව්වා අපි විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් අපි ඒක ... කොටසක් ලෙස කැටයම් කළේ නැහැ .
හම්මුරාබි නීති සංග්‍රහය හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
හොඳයි... ව්‍යතිරේක තිබිය හැකියි.
අවස්ථාව අවශ්‍ය වූ විට,
අපට එය නම්‍යශීලී කළ හැකිය.
ඒක එහෙමයි.
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ... මම නිකන් කියන්නේ.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද, හැන් ආ රියුම්?
හේයි, ඉතින් කාරණය තමයි...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...
ජුන්ග් වූ සුංගේ?
- ජුන්ග් වූ සුං?
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව සිපගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කිව්වා
තත්පරයක් ඇතුළත එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරුණා කියලා.
මම එතකොට කළා.
අනේ දෙවියනේ, මට ඇගේ තොල්වලින් මගේ ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ .
ඔයා එයා එක්ක එළියට යනවද?
හොඳයි, මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි නමුත්...
මොහොතක් ඉන්න.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
රියුම්, හෙට අපේ පළවෙනි හමුවීම.
ඕනාවට වඩා බොන්න එපා හරිද?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
(ජුන්ග් වූ සුං)
මට ඌරු මස් කන්න ඕන,
උරහිස්, බෙල්ල සහ කම්මුල් මස්.
මම
හෙට එයා එක්ක මගේ පළවෙනි හමුවීමට යනවා.
- අනේ මන්දා!
- අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්.
- අපි බීලා ඉමු.
- සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්...
ටිකක් අපහසුයි.
නේද?
ටිකක්.
දෙයියනේ, මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි ඔබව ඒ වගේ දකින්න සූදානම් වූ විට නැවත හමුවෙමු .
- ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔයාලට හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
- අනේ දෙවියනේ!
ගෝෂ්.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥